# TransportCatalogue
Программа, позволяющая сформировать базу автобусных маршрутов. Работает с JSON-запросами. Ответ на запросы об остановках и маршрутах так же выводится в формате JSON. Запросы на отрисовку карты маршрутов выводятся в SVG-формате. Также позволяет строить оптимальный по времени маршрут между любыми двумя остановками. Программа использует двухстадийность:

создание базы справочника и сериализация в файл;
десериализация и выдача ответов на запросы.
Для сериализации используется протокол protobuf.

# Использование:
Запустить программу с ключом "make_base" и подать на вход JSON-думент со следующими параметрами:
"base_requests": запросы на формирование базы (названия и координаты остановок, параметры маршрутов);
"render_settings": параметры отрисовки карты маршрутов;
"routing_settings": параметры построения маршрутов;
"serialization_settings": настройки сериализации.
Запустить программу с ключом "process_requests" и подать на вход JSON-думент со следующими параметрами:
"stat_requests": запросы на вывод информации о маршрутах и остановках;
"serialization_settings": настройки сериализации.
Подать на вход JSON-документ со следующими параметрами:

"base_requests": запросы на формирование базы.
"stat_requests": запросы на вывод информации о маршрутах и остановках.
"render_settings": параметры отрисовки карты маршрутов.
"routing_settings": параметры построения маршрутов.

Полученная карта маршрутов в формате SVG: https://pastebin.com/MYWdxm1Q

# Системные требования:
C++17 (STL).
CMake версии 3.10 или выше.
